# Гигантская крыса

- Раздел: Пр. А: Прочие существа
- Source pages: 323

## Общая информация о группе

Приложение А: Прочие существа приложение а: прочие существа В этом приложении приводятся параметры различных зверей, насекомых и прочих созданий. Параметры приводятся в порядке алфавитного перечисления названий существ.

## Статья о существе

Маленький зверь, без мировоззрения
Класс Доспеха 12
Хиты 7 (2к6)
Скорость 30 фт.
СИЛ ЛОВ ТЕЛ ИНТ МДР ХАР
7 ( –2) 15 ( +2) 11 ( +0) 2 ( –4 ) 10 ( +0) 4 ( –3 )
Чувства тёмное зрение 60 фт., пассивная Внимательность 10
Языки —
Опасность 1/8 (25 опыта)
Тонкий нюх. Крыса совершает с преимуществом проверки
Мудрости (Внимательность), полагающиеся на обоняние.
Тактика стаи. Крыса совершает с преимуществом броски
атаки по существу, если в пределах 5 футов от этого существа
находится как минимум один дееспособный союзник крысы.
Действия
Укус. Рукопашная атака оружием: +4 к попаданию, досягае-
мость 5 фт., одна цель. Попадание: Колющий урон 4 (1к4+2).
объявление
в городе
были
ЗАмечены
гигАнтские
крысы
. все, кого

они укусят , должны Пойти в хрАм для обрАботки рАн и молитвы . нАстоящим город объявляет нАгрАду в одну серебряную

монету ЗА кАждую убитую в стенАх город А гигАнтскую

крысу . оПлАтА ПроиЗводится кАПитАном стрАжи в докАх между Полуднем и ЗАкАтом При Предъявлении

докАЗАтельств .
